CAPA - Sondos : ترجمة وتدقيق
AsiaWorld.team من موقع
إذا تعسر على الطائرة التحليق بأمان بسبب
نقص في الوقود أو واجهت مشاكل فنية أثناء الرحلة
.يعلن الطيّار حالة الطوارئ تنبيهاً للسُلطات بخطورة الموقف
ويعني هذا الإعلان أن طائرته لها الأولوية القصوى
.في الهبوط قبل جميع الطائرات الأخرى
.في مجال الطيران، هذا الإجراء بمثابة تطبيق القانون العرفي
،لأنه يفرض على الجميع إيقاف كل العمليات
.وتزويد الطائرة المعلنة لحالة الطوارئ باحتياجاتها
إعلان حالة الطوارئ
من المحتمل أن نضطر لمواصلة
.التحليق عدة مرات قبل الهبوط
.أجل، حركة المرور الجوية مزدحمة
لماذا؟ أهو شخص تعرفه؟
.كلا
أي طائرة ستحمل على متنها الكثير من الركاب؟
عفواً؟
،نحن في فصل الصيف
لذا، ربما أريد معرفة أكثر وجهة يختارها الناس لقضاء الإجازة؟
هل يسافر الكثير من الناس إلى دول جنوب شرق آسيا؟
ما هي وجهتك، يا سيدي؟
،أريد وجهة بعيدة جداً
.وجهة يختارها الكثير من الناس
ماذا؟
.لا شيء، يا سيدي
كم عدد الركاب على متن رحلة الساعة 1:40 تلك؟
.غير مصرح لنا الكشف عن هذه المعلومات
.سألت عن عدد الأشخاص وحسب
لماذا تسأل؟
أشعر بالفضول وحسب. هل توجد مشكلة؟
...كلا، لكن الكشف عنها قد يزعج الركاب الآخرين
يزعجهم؟ كيف يكون مزعج لهم؟
،ما أعنيه هو
.غير مسموح لنا الكشف عن البيانات الشخصية للركاب
.لو سمحتِ
نعم؟
.رجاءً، لا تبتسمي بهذا الشكل
.هذا يجعلك تبدين مثل عاهرة
.ما هذه الحفلة؟ الحيّ صاخب جداً
.ليس صاخباً جداً
.هذه هي الروح المجتمعية
.عندما ينتهون، اذهبي وأحضري اللحم
.لحم؟ تناول حساء الثور وحسب
حساء الثور؟ أين؟
هل ذهبت أمك إلى مكان ما؟
!إنها في إجازة بكل تأكيد
.ستسافر من دونك
.إنك دائماً ما تلغي الرحلات
ألست تكره الإجازات؟
!بالطبع لا
لماذا لا أرغب في الذهاب؟
متى ستعود؟
!لا أعرف! ربما عندما تنهي تناول كل الحساء
.لقد سئمت حقاً
.يا إلهي
!هذه كمية تكفي لشهرين
تحكين جلدك مجدداً؟
!يجب أن تمنعي نفسك
.حسناً -
.انتظري قليلاً -
.سأدهن جلدك بالمرهم
هل يمكنني الذهاب إلى الحمام؟
الحمام؟
.بالطبع، لنذهب
!لا تأتي! لقد انتظرنا في الطابور طويلاً
.سأذهب وحدي
هل يمكنك؟
سيداتي وسادتي، سيبدأ الصعود على
.متن رحلات طيران سكاي كوريا قريباً
!استخدمي مرآتك
.سيكون الصعود عبر البوابة الأولى
لماذا لا تردين على هاتفك؟
لدي عدة أمور أنجزها في المطار. لماذا؟
هل هي غلطتي لعدم مقدرتي على السفر؟
.طرأ أمر هام في العمل
!هذا ما يحدث دائماً
.دائماً؟ هذه المرة وحسب
.وللمرة الأخيرة
لا يهم. هل وضعت الحساء في الثلاجة؟
.بالطبع، بعد أن تكبدتِ عناء طبخه
.وبمجرد أن برد الحساء، قسمته إلى عدة أجزاء
!سيكفي لخمسة عشر يوماً
!لا تطلب من المطاعم
!أنا مشغولة. سأغلق الخط
.يا لهذه المرأة
لماذا تختار اللون الأزرق دائماً؟
المعذرة؟
!"سومين"
."سومين"
!أبي -
لماذا أنتِ هنا؟ -
.قلقت عليك كثيراً
ماذا حدث؟
هل كان يوجد طابور طويل في حمام النساء؟
.يا إلهي، لقد خفت عليك
لماذا هذا الشغب في الصباح الباكر
بعد عملكم في الليلة الماضية؟
.يجب أن توفرون الوقت للنوم
.قِتال في منطقة دائرتي تسبب في إلغاء إجازتي
من جلب لنا البطيخ؟
.الجميع يتناوله
.لن أتناول سوى حساء الثور لمدة أسبوعين
.لماذا يجب أن نذهب؟ أنتم من تلقيتم البلاغ
.وأنتم أقرب منا! لا أدري... سأغلق الخط
ما الأمر؟
.وصلَ بلاغ من مجموعة أطفال عن شيءٍ ما
.ويريد المقر الرئيسي أن نتحقق من صحة بلاغهم
ما هو بلاغهم؟
رفع أحد الأغبياء مقطع فيديو
.يهدد فيه بتنفيذ هجوم على طائرة
.ويعتقد الأطفال أنهُ جارهم
هجوم على طائرة؟
.نعم، سينفذه اليوم كما قال
اليوم؟
.شكراً
.سأنفذ هجوماً إرهابياً غداً
هل تريدون أن تعرفون أين؟
.على متن طائرة
.سأهجم على طائرة
لماذا يتحدث بالإنجليزية؟
لم يذكر أي طائرة؟
.كلا، لم يذكر على متن أي طائرة
.قال إنه سينفذ هجوماً على طائرة وحسب
يا رجل! هل تفهم الإنجليزية جيداً؟
.لقد قال جمل طويلة جداً
أيوجد شخص يمكننا سؤاله عنها؟
.عند التحدث بالإنجليزية، يستخدمون جمل طويلة
.هذا ما يسمى باللغة الإنجليزية المتقدمة
!لقد فهمت كل ما قاله
.إنهُ مجرد مقلب
وإلا أي إرهابي أحمق سينشر عن هجومه في الإنترنت؟
وهل تعتقدون من السهل تنفيذ هجوم على طائرة؟
.الأمن مشدد في المطار
،شقته ليست بعيدة من هنا
صحيح؟ -
ماذا؟ -
.قد نمرها للتحقق
.سأذهب بنفسي -
!أنا متأكد من أنه مجرد مقلب، أيها الرقيب -
.أعرف، لكنني أرغب في المشي
ستذهب حقاً؟
يا بُنيتي! إلى أين قالت أمك ستسافر؟
.أنا في الفصل. اغلق الخط
!"مهلاً! يا "مين جونغ
.تحملي قليلاً
.الهواء نقي جداً في تلك الدولة، سوف تتحسني بسرعة
.كم عمركِ؟ يا لك من فتاة جميلة
.أفزعتني
أين ستقضيان إجازتكما؟ -
عفواً؟ -
لا أرى أمها! هل لديك زوجة؟
إلى أين ستسافران؟
."ستذهبان إلى "هاواي
."لنذهب، يا "سومين
أنت مُطلّق، أليس كذلك؟
هل تعرفني؟
.كلا
إذاً، لماذا تحشر أنفك في شؤوننا؟
أتساءل من باب الفضول. لماذا؟
لماذا في رأيك؟
!هذا مزعج
لماذا تستجوبني إن كان لدي زوجة أم لا؟
ماذا قالت الطفلة؟
ما هي مشكلتك يا هذا؟
.قالت شيئاً عني
!هل أنت مجنون؟ اتركنا وشأننا
!غريب أطوار لعين
هذا الفيديو بلغة إنجليزية متقدمة
.ولا يمكنكم رؤية وجهه بوضوح
،إن كنتم تحاولون القيام بمقلب يا أطفال
،حينها هذه المثلجات التي تكلف أربع دولارات
"من مثلجات "هاجن داز
.سأجعلكم تسددون لي ثمن كل واحدة منها
.إنه هو! تعرّفت على وجهه في الحال
.إذا رفعت سطوع الشاشة، ستراه بوضوح
.يا للغباء
!لماذا يعجزون عن معرفة هذا؟ هذا محبط
!هذا صحيح. إنهُ هو
هل قلت إنجليزية متقدمة؟
.هذه الإنجليزية يفهمها طلاب الابتدائية
.أعتقد أنه لا يفهم ما أقول
.إنهما لا يجيدان الإنجليزية إطلاقاً
،بصراحة، أحياء الأغنياء كهذا
.يتلقى فيه أطفالهم تعليماً متقدماً
هل يوجد أي شيء غريب حيال هذا الرجل؟
.هل من شيء غريب؟ لا أعتقد ذلك
.بلى! في آخر مرة، وضع قمامته أمام باب منزل شخص آخر
.لذلك، حدث شجاراً كبيراً
إنه مقلب، أليس كذلك؟
.لنعود، أيها الرقيب
.لقد مشيتَ كثيراً كما رغبت
،قد تبدو هذه الشقق قديمة
،لكن لوجودها في هذا الحي
.تبلغ تكلفة الشقة الواحدة أربعة ملايين دولار
ماذا لو وجهت لنا تهمة التعدي على ممتلكات الغير؟
.سنقع في ورطة مع الأغنياء
ما هذه الرائحة؟
.رائحة قمامة
.تفوح هذه الرائحة في منازلنا أيضاً
.لنغادر -
أتريد الدخول أولاً؟ -
.كلا
.الباب مفتوح، وجدت باب شقتك مفتوحاً
هل من أحد هنا؟
في أي يوم تريد رحلة العودة من "هاواي"؟
.أريد أن أحجز رحلة إلى "هاواي" بلا عودة
ما هذا؟
.إنه جهاز استنشاق للتنفس
.هذا لأنني أعاني من الربو
.يمكنك الذهاب
.يبدو الطقس سيئاً منذ مروري باليابان
.نعم، قد تكون المطبات الهوائية قوية
.سأطلب التزويد بالوقود الإضافي
.وسأبذل قصارى جهدي لتجنب المطبات الهوائية
،لكن إن واجهتنا مطبة عنيفة
.سأرسل لك إشارة مرتين لتعلني عنها
.نعم، شكراً لك
.اسمح لي أن أتحقق من مقعدك
.هنا. اجلسي
.أهلاً بكم على متن رحلتنا
.المعذرة
ماذا تريد؟ -
إلى أين ستذهب أمك؟ -
."إلى "هاواي
!انتظروني
.اسمحي لي أن أتحقق من تذكرتك
.من هنا، رجاءً
.أهلاً بك -
.كادت أن تفوتنا الرحلة -
.آسفة -
.لا بأس -
.مقعدك في نهاية الممر
.جميع الركاب البالغ عددهم 121 راكباً على متن الطائرة الآن
.سوف نغلق الباب
.يمكنك إغلاق الباب الآن
.شكراً على مساعدتك
.يرجى من الركاب ربط الأحزمة -
.ستقلع الطائرة بعد قليل -
.اربطوا أحزمة الأمان
.رحلة "كي آي 501" جاهزة للإقلاع
يا "سكاي كوريا 501"، الإقلاع من المدرج 15
.انعطف يميناً بسرعة سبع عقد في اتجاه 150 درجة
.تحققت من المدرج رقم 15، سيبدأ الإقلاع
.الطائرة مستقرة، جارِ الإقلاع
.هذا هو الدواء المهدئ للأعصاب
لماذا لم تطلب من "يون تشول" أن يدخل بدلاً منك؟
.طلبت منه لكنه رفض
.ظننت أن قلبي قد يتوقف
!أيها الرقيب -
ماذا؟ -
.يوجد شيء غريب
سنحتاج إلى تشريح الجثة
.لكن يوجد كسر في الجمجمة
.والكثير من النزيف أيضاً
أهذا ما تسبب في مقتله؟
،الشيء الغريب
.أن هذا لا يبدو هو سبب الوفاة
...نظراً لانفجار الأوعية الدموية وسُعال الدم
ماذا يكون؟
.يبدو مثل السم
يا "يون تشول"، هل وضعته على قائمة المطلوبين؟
.أجل
.أيها الرقيب
ماذا؟
.يجب أن تلقي نظرة على هذا
.سأستريح قليلاً
.أجل، استرح
.أريد تذوق هذا
.أليس هذا جميلاً؟ انظري
.هذا جميل
.المعذرة يا سيدي
.أنا رئيسة المضيفات
يبدو أنك تكثر من شرب الخمر، أأنت بخير؟
.أنا بخير. أعطني المزيد منه وحسب
هل ترغب باحتساء مشروب بارد؟
.كلا، الخمر وحسب
...آسفة، لكن تحظر أنظمتنا كمية الكحول
.يخاف أبي من الطيران
!"سومين"
.لهذا السبب يكثر من الشرب. إنه خائف
كيف يمكنك قول هذا؟
.لا يخاف الكبار من الطيران
هل أجلب لك ما كنتَ تشربه؟
هل أتوقف عن الشرب؟
.لا داع. سأكون بخير
.حسناً. عن إذنك
ذلك الشيء سمّ؟
.كلا، يبدو مثل عدوى
عدوى؟
!حتى الفئران التي لا تلمس المسحوق تموت
...تتفجر الشرايين ويحدث نزيف داخلي
.يبدو أنه فيروس
.لا يمكن للفيروس أن يعيش طويلاً في مادة سائلة
،لذلك ينمو في مزرعة خلوية
.ومن ثم تجميده بشكل مسحوق
هل جلبت عدة فحص الفيروسات؟
.تصبح الفترة الزمنية أقصر في كل مرة
تصبح أقصر؟
.إنه يقيس مدة انتشار الفيروس المستغرقة
.في محاولة منه لتقليل فترة الحضانة
لماذا؟
لماذا يقصر من فترة حضانة الفيروس؟
!أيها الرقيب
.نتيجة إصابة الجثة إيجابية
.ما قتله هو الفيروس
ستذهبين إلى الحمام؟
ستدخلين الحمام؟
هل أنتِ خائفة مني؟
.أنا لستُ شريراً
.تفضلي
.أنا آسف. حالتي طارئة
.يا لكِ من فتاة محظوظة
.اتصل بي فور عثورك على أي شيء
هل حددت موقعه؟
أهو على متن طائرة؟
.لا يمتلك هذا الشخص هاتف نقال ولا بطاقات ائتمانية
.لا يمكننا تعقبه
.لنتوجه إلى مكتب الهجرة
كم من الوقت سيستغرق؟
ما هذا؟
ما هذا الشيء؟
هل لديك قلم؟ -
!لو سمحتِ -
هل يمكنني استعارته؟ -
.سأحضر لك قلماً، يا سيدي -
نعم؟ -
...في الحمام -
كان يوجد شخص في حمام درجة الأعمال
.لذلك ذهبت إلى حمام الدرجة الاقتصادية
!لكن يوجد شيء هناك يتساقط من السقف
!إلى أي مدى الدرجة الاقتصادية رخيصة
.أعتذر منك يا سيدي
.سأتحقق على الفور
إذاً، ما الذي جعلك تذهب للدرجة الاقتصادية؟
.لأن حمام درجتنا غير شاغر
.كُف عن النفض
لماذا لا ترد على هاتفها؟ -
"...إن الهاتف المطلوب مغلق" -
!"لا تخبرني إنها رحلة "هاواي
ماذا عن "هاواي"؟
.الإشارة خضراء. انطلق
...هذه هي
.هذه هي نهاية كل شيء
ما هذا؟
ماذا؟
.أنا متصل بشبكة الطيارة
تحتاج إلى بطاقة ائتمانية
.ودفع تسعة دولارات للساعة الواحدة
.السعر غال والإنترنت بطيء
.هذه سرقة في وضح النهار
أقصد مقطع الفيديو. ما هذا؟
.أرسله لي صديقي في محاولة منه لإخافتي
.يهدد هذا الرجل بتنفيذ هجوم إرهابي على طائرة
هل يمكنني مشاهدته؟
ماذا؟ -
.دعني أراه -
.بالطبع
هل تعتقدون أنني أردت فعل هذا؟
هل تعتقدون أنني أردت الموت هكذا؟
.هذا اختياركم
...هذا ما جلبتوه لأنفسكم
.أنا متأكد من أنه مقلب سخيف
إلى أين ذهبت "سومين"؟
سومين"؟"
أين كنتِ، يا "سومين"؟
ما الأمر؟
ماذا حدث؟
.سأنفذ هجوماً غداً
هل تريدون أن تعرفون أين؟
.لا يمكن رؤية وجهه بوضوح من شدة الظلام -
!أنا متأكد من أنه هو -
!تخيلي شكله وهو يرتدي بدلة. الشكل متطابق
.هرّب شيئاً إلى داخل الطائرة تحت إبطه
.لا أظن أنها مادة متفجرة
.لكن قد يكون سلاحاً
.مثل سكين صغير
أتعرفون ماذا قال لابنتي؟
أخبريها ماذا قال لك ذلك الرجل؟
.لا بأس يا "سومين". بوسعك إخبارها
ماذا قال ذلك الرجل؟
قال إن جميع الأشخاص هنا
.سوف يموتون
.المعذرة يا سيدي
نعم؟
أنا آسفة، لكن هل يمكنني رؤية هويتك أو بطاقة عملك؟
لماذا فجأة؟
.ادعت إحدى الراكبات إنك قلت شيئاً غير لائق لها
ماذا قلت؟
.حسناً
.إنهُ عالم
عالم؟
،"يقول إنه سيحضر مؤتمراً علمياً في "هاواي
.وأنكر أنه قال أي شيء
.لكن يبدو أن ابنتك كانت لا تكذب
.سنراقبه عن كثب، لذا لا تقلق
يا "شي يونغ"، أيمكنك إخراج شريحة اللحم
التي في داخل الفرن؟
.بالطبع
،إنها غداء الطيار المساعد
.وحساء الأعشاب البحرية للقبطان
.إنه لا يأكل اللحم
.حسناً
.أحضرت لكما وجبتكما للغداء -
.شكراً لكِ -
،حساء الأعشاب البحرية لك أيها القبطان
.وشريحة اللحم للطيار المساعد
.شكراً لكِ -
!لكن؟ أريد شريحة لحم أيضاً -
.لكنك لا تتناول اللحم
.هذا عندما كنت أتناول الأعشاب الطبية
.كادت أن تدفعني للجنون
،دائماً ما أصاب بنزلات البرد
.وتلازمني لفترة طويلة
.إذاً، سأحضر لك شريحة لحم -
.شكراً لك -
.كلا، لا داعٍ
.خذ وجبتي، سأتناول الحساء
.تفضل -
.لا توجد أي مشكلة في تبديل الوجبة -
.لا داعِ لذلك
!شكراً -
.شكراً لكِ -
.يا إلهي
كم عدد ساعات طيرانك هذا الشهر؟
."صعدَ على متن طائرة. اسمهُ "ريو جين سوك
ألا يمكن أن يكون مجرد تشابه أسماء؟ -
.الهوية متطابقة -
...أين
أين ستذهب؟ ما وجهة الرحلة؟
."رحلة (كي آي 501) متوجهة إلى "هونولولو
!الحمد للربّ
.لا عليك
لحظة! أليست "هونولولو" عاصمة "هاواي"؟
ماذا؟ -
إنها "هاواي"، صحيح؟ -
."جونغ هاي يون" -
لماذا تتحدث باستمرار عن "هاواي"؟ -
ماذا؟
ما الأمر؟
...عن إذنك
هل يمكنكم إعادة الرحلة إلى كوريا؟
.أنتم شركة الطيران
يمكنكم إعادتها، صحيح؟
ابتعد عني. ما الذي تعرفه؟
.نحن ضباط شرطة
.سيكون من الأفضل الإمساك به
امسكو وهو على متن الطائرة. حسناً؟
...أصغوا! أخبروا حارس الأمن
ما الذي يستدعي وضع حارس أمن على متن طائرة؟
لماذا لا يوجد حارس أمن؟
.لا يوجد حراس أمن
.كان ينبغي عليك أرجحة مضربك للنهاية
.أخبرتك إنني أرجحتها للنهاية
لماذا تستمر بحك جلدك؟
ما هذا؟ لماذا يشعرني بالحكة؟
.وأشعر بالبرد أيضاً
هل أكلت شيئاً متعفناً؟
ماذا أكلت هذه المرة؟
،لم تحضر أي دليل
...لذا إن واصلت على هذا المنوال
الدليل هو أن لديه جثة في منزله
!ونشر تهديداً بتنفيذ هجمة إرهابية
،إن أحدثنا فوضى في الطائرة
...سيتأذى جميع الركاب
!الوضع أخطر بكثير من مجرد فوضى
...عندما شاهدت ذلك الفيديو، كانت الفئران
.هذا الإرهابي ليس مجرماً عادياً
تعرف ما هو الفيروس، صحيح؟
.أجل -
.إنه إرهاب بيولوجي -
.هذا ما يحدث الآن
.إن لم نتحرك بسرعة، سيكون الأوان قد فات
.إن كنت غير مقتنعاً، فسأتحمل كامل المسؤولية
...لذا قبل أن يتأخر الوقت
.سيجن جنوني من الألم
دم؟
!عيني
!ساعدوني
!من هنا
أيها الطبيب! هل يوجد طبيب هنا؟
!أيها الطبيب
!"يا "بيل هو -
هل أنت بخير؟ -
!يا رجل -
ماذا يجري؟ -
أيوجد طبيب هنا؟
.ساعدوني
هل يوجد طبيب هنا؟
هل من طبيب هنا؟
...طبيب
طبيب... هل من بينكم طبيب؟
طبيب؟
...يا إلهي -
!"يا "بيل هو -
!أيتها المضيفات
!فليفعل أحدكم شيئاً
.مهلاً! أنا طبيبة
.إنهُ ميت
ماذا؟ -
.كلا -
.المعذرة
ما هذا الذي أقرأه؟ هجوم إرهابي؟
هل يعمل هاتف القمر الصناعي؟
.لا بد أنه لا يعمل بما أنهم أرسلوا رسالة لنا
.تحقق منه
إلى أين ستذهب؟
."ها هو الشخص، اسمه "ريو جين سوك
.سأتحقق من أمره -
.حسناً -
سألتك إلى أين ستذهب؟
أنت المتسبب، صحيح؟ -
ماذا فعلتُ يا وغد؟ -
!بل كان أنت، أيها السافل
!اتركني
.توفي راكب من درجة الأعمال
...مركز التـ
!مركز التحكم
"هذه رحلة طيران سكاي كوريا "كي آي 501
.سأستدير يميناً في اتجاه 150 درجة
فعلتَ شيئاً، صحيح؟
.إنك تخفي شيئاً في إبطك
ما الذي تفعله؟
!انظروا
ما هذا؟
ما الذي أخفيته هنا؟
!قلت إنك ستقتل الجميع
!أيها السافل المجنون
ما الذي يجري هنا؟
!يجب أن تقبض عليه
أنت السيد "ريو جين سوك"، صحيح؟
ماذا؟
وُلدتَ في الأول من ديسمبر 1985، صحيح؟
.لا أعرف ما الذي تتحدث عنه! أنا مواطن أمريكي
المعذرة، هل يمكنني رؤية هويتك؟
.قلت إنني مواطن أمريكي
.أمسكتم بالشخص الخطأ
!اسمك "ريو جين سوك"! تجيد التحدث بالكورية، يا وغد
...لعلمكم
!هو من ضربني أولاً -
!عجباً -
!تباً -
!امسكوا به -
!امسكوا به
!"انتبهي، يا "سومين
."لا بأس يا "سومين
!امسكوا يده! يده
!ساعدوني
!وصل
وصل شيئاً! أهو من الطائرة؟
،تم عزل "ريو جين سوك" عن بقية الركاب
.لكن قد توفي راكب واحد
،المتوفي رجل في الأربعينات من عمره
.جلده مغطى بالثآليل وكان يسعل دماً
هل أنت بخير، أيها الرقيب؟
.احضروا شيئاً حلواً مثل الشوكولاته
.أنا بخير
!المعذرة
،عبر التبادل التقني
..."يمكن للشركات الكورية الحصول على شهادة "سي آي تي اس
..."سي آي إس"
لماذا أعجز عن حفظ أي شيء اليوم؟
هل كتبت الخطاب بصياغة صعبة؟
...كلا، هذه المصطلحات
!"أيتها الوزيرة "كيم
...نجمع حالياً المزيد من المعلومات
.أرجوكم ألا تنزعجوا وانتظروا في مقاعدكم
سنكون بخير، صحيح؟
.بالطبع، سيكون كل شيء على ما يرام
.لننم قليلاً
.كان يرش شيئاً
ماذا؟ ألم يكن الذي بيده سكيناً؟
هل كان سكيناً؟ -
هل تأذى أحداً؟ -
.قالوا إن الجميع بخير
.تبقى بضع ساعات على الهبوط. سنكون بخير
!المعذرة
.آسف
.لم أرك منذ فترة طويلة
.صحيح
هل أنت بخير؟ لم تصب بأذى، صحيح؟
.كلا
أي نوع من الهجمات الإرهابية قد نفذها؟
.هدد بتنفيذها
،ومشتبه به بجريمة قتل أيضاً
.لذلك هو محتجز حالياً
لذلك أحسست أنه شخصاً مريباً
.منذ أول مرة رأيته فيها
.لقد رأيتك سابقاً
.في المطار
،لم أكن متأكداً أنه أنت
.لكن لم أدري أبداً أنك على متن هذه الرحلة
.حقاً؟ لم أرك في المطار
...لماذا لم -
.تمنيتُ لو كنتُ مخطئاً -
.لأنني لم أرغب في رؤية وجهك مجدداً
.كان هنا
.قال الرجل المتوفي إن شيئاً مثل المسحوق كان يتناثر على رأسه
مسحوق؟ -
.أجل -
ما رأيك في أن تغطين فمك؟
.أخشى أن تصابي بنزلة برد
.أيها الرقيب، يبدو أنهم من السلطات العليا
.لقد وصلت الآن
.أنشأنا فريق عمليات طارئ في مقر شركة الطيران
.سأعاود الاتصال بك
.شكراً لكم
ما هو الوضع الحالي؟
.يبقينا الطيار المساعد على إطلاع بالمستجدات
بالنسبة للوضع الحالي باستثناء وقوع
.حالة وفاة واحدة، فكل شيء مُستتب الآن
ما الذي يجري هنا؟
ألا ينبغي علينا أن نجعل الطائرة تعود؟
،ما زلنا نناقش الأمر
،لكن إخراجهم من تلك الطائرة أمر مُلّح جداً
.لذلك نتواصل مع الولايات المتحدة للعثور على أقرب مطار للهبوط
...ونظراً لعدم وقوع هجوم إرهابي بيولوجي على متن طائرة من قبل
ألا يجب أن نعقد مؤتمراً صحفياً؟
،بمجرد أن تتضح الأمور
.سنقوم بتحليل الوضع أولاً
.أنا "بارك تاي سو" من مركز إدارة الأزمات الرئاسي
.حسناً
لماذا لا تعود؟
.يجري أمر غريب هنا -
ماذا؟ -
،رشّ المشتبه به شيئاً في الحمام والمقصورة
،ثم تعرض راكب لوفاة مفاجئة
.وبدأ العديد من الركاب بالسُعال
،لقد دخلتُ أيضاً إلى الحمام
.لذلك اتصلتُ بك تحسباً
هل أنت بخير؟
،أنا بخير
.لكن المضيفة "شي يونغ" تعاني من حمى
.والقبطان "جانغ" لا يشعر أنه بخير أيضاً
.لذلك أعتقد من الأفضل أن تبقى في مقصورة القيادة بمفردك
.حسناً، تواصل معي
.هذه الصور من على متن الطائرة
الثآليل والنزيف
."يتطابق تماماً مع ما رأيناه على الجثة في منزل "ريو جين سوك
،لقد نثرَ "ريو جين سوك" المسحوق الأبيض في الطائرة
،وبوقوع أول ضحية
.هذا يعني أن الفيروس ينتشر في الطائرة
.لذلك سيتضاعف أعداد المصابين بالعدوى بسرعة
،لا يقتصر الأمر على هذا وحسب
بل إن الطائرة من طراز قديم منذ 20 عاماً
من خاصية فتحات تهويتها هو إعادة استخدام
.الهواء الموجود داخل الطائرة لتوفير الوقود
لذلك، فإن الفيروس الذي يبدو أنه ينتقل عبر الهواء
.سوف يستمر في الانتشار
.إنها البيئة المثالية للفيروس
.يقولون إنه هجوم إرهابي
.اهدئن جميعاً
لا تدعوا الركاب يرون معالم القلق على وجوهكن، حسناً؟
.أجل يا سيدتي
هل أنتِ بخير؟
.أشعر بالدوار قليلاً
.سأرتاح لثوان وسأكون بخير
هل يمكنك النهوض؟
هل يوجد أي فيروس آخر موجود سابقاً
بصفات مشابهة لفيروس الطائرة؟
...لتجهيز رداً
،هذا الفيروس عملاً متعمداً من أعمال الإرهاب البيولوجي
.لذلك سيكون من الصعب العثور على فيروس آخر مماثلاً لطبيعته
.إنهُ أشد فتكاً بكثير
.ماذا سنفعل؟ أنا خائفة
.أأنتِ خائفة؟ سنكون بخير
.لا بأس. أنا خائفة أيضاً
- "رأيت منشورك على الإنستقرام" -
.يستمر الصحفيون بمراسلتي كالمجانين
.لقد رفعت الفيديو الذي صورته على الإنستقرام
.لكن شبكة الإنترنت بطيئة جداً
.يستخدم الكثير من الركاب الإنترنت
.حاول مرة أخرى بعد دقيقتين أو ثلاث دقائق
يعمل "ريو جين سوك" في شركة للأدوية؟
.نعم، لقد استقال قبل أربع سنوات
.كان مدير قسم الأحياء الدقيقة في شركة "بريكوم" متعددة الجنسيات
،حاولنا التواصل معهم للحصول على المزيد من المعلومات
.لكن يقع مقرهم الرئيسي في الخارج وغير متعاونين إطلاقاً
،قالوا إنه استقال قبل بضع سنوات
.وهذه الحادثة ليس لها أي علاقة بشركتهم
.وظلوا يكررون أنه لا يوجد لديهم ما يفيدوننا به
الوضع حرج جداً، وستتراجعون لعدم تعاونهم؟
.استخدموا سُلطة الدولة إن تحتم الأمر
أجل، لكن ليس بحوزتنا دليل يربطهم مباشرة بهذه القضية
،وإذا حققنا معهم أو أجبرناهم على الإدلاء بشهادة
.فهذا سوف يثير المشاكل
.نحن موظفون حكوميون
.من واجبنا تحمل المسؤولية
.سأحاول بوسيلة مختلفة
.والدة "ريو" كانت عالمة أحياء مجهرية أيضاً
.نشرت العديد من الأبحاث في مجلات علمية خارجية
.انتقلا إلى أمريكا في عام 1994 وعادآ في عام 2002
،أنهت رسالة الدكتوراه في حين دخول "ريو" إلى المدرسة
."لذلك يبدو أن انتقالهما إلى أمريكا من أجل تعليم "ريو
هل يمكنك التواصل معها؟
.توفيت وفاة طبيعية في شهر فبراير
."لنتفاوض مع "ريو جين سوك
.هذا فيروس غير معروف وفترة حضانته قصيرة
.لو أراد قتل الناس وحسب، لفعلها على الأرض
.اختار طائرة، لذا لا بد من أن لديه هدف آخر
.ويوضح نشره للتهديد على الإنترنت إلى أنه يحب لفت الجمهور
.يمكننا تلبية رغبته إن أرادَ شيئاً
...وإلا، فإن
.الوضع سيكون خطير جداً على كل أولئك الركاب
هل تسمعونني؟
.أجل
السيد "ريو جين سوك"؟
ماذا؟
هل يمكنك إخبارنا عن سبب فعلتك؟
أي فعلة؟
هل تريد شيئاً؟
.لا بُد أن لديك سبباً
لماذا؟ هل ستصغي إلي إن قلتُ ما أريد؟
الآن، يستمع مسؤولون من الحكومة
.عبر هذه المكالمة
.أخبريه إننا سننفذ كل ما يريد
هل تريد شيئاً؟
.يقولون إنهم سينفذون رغباتك
.إذاً، أصغوا لما أريد
.سأخبركم بكل وضوح
...أنا أريد كل من على متن هذه الطائرة
.أن يلاقوا حتفهم
هل أكرر رغبتي؟
!أريد أن يموت كل من على متن هذه الطائرة
!دون أن يذر أحداً
لماذا؟
.لأن يبدو هذا ممتعاً
هل موت الناس أمر ممتع؟
.كلا، الممتع هو رؤية الناس محاصرين يلفظون أنفاسهم واحداً تلو الآخر
.مثل فئران التجارب
!هذه طائرة
!لذا لا يوجد مفر من الموت وستعم الفوضى
.ستحلق أرواحكم قبل أن تجدوا طريقة للفرار
!أيها الوغد المجنون -
!يا سيدي -
.اطلبي منه أن يهدأ
.لماذا؟ هذه مجرد استعارة بلاغية
ما هذا الهراء؟
هل تعرف كم عدد الناس على متن هذه الطائرة؟
هل تعتقد أنني أردت هذا؟
هل تعتقد أنني أردت فعل هذا؟
!أنتم همجيون -
!"ريو جين سوك" -
!حثالة همجيون
!أنتم حثالة
!سأعيد كل شيء إلى نصابه، أيها الحمقى
سترون لأي درجة أجسادكم ملوثة
!بفضل تضحياتي العظيمة
أنتم بحاجة إلى معرفة
.مقدار الألم، أيها الأوغاد
.كف عن هذا الهراء وأخبرني
أين العلاج؟
أين هو اللقاح؟
!لا بد أنك تريد الحياة
!أخبرني
هل تظن أنني صعدت على متن
هذه الطائرة وأنا راغب في الحياة؟
.صعدت لأموت معكم جميعاً
!مكابح السرعة
.اسحبها
هل أنتِ بخير؟
."ماتَ "ريو جين سوك
."ماتَ القبطان "وون
."وماتَ أيضاً الإرهابي "ريو جين سوك
ما الذي تقوله؟
،قال إنه لم يصب بأذى
.بل لأنه يفقد وعيه أحياناً
.أعتقد أن لديه رهاب من الطيران أيضاً
.رهاب من الطيران؟ يستحيل أن يعاني منه
ماذا؟
.قد كان طياراً معروفاً
- وردت أخبار عن وقوع وفاة في رحلة "هونولولو" بسبب هجوم إرهابي -
.أيتها الوزيرة
.انتشرت الحادثة في الأخبار
.وردنا خبر عاجل
...وقعت حالة وفاة
."نتيجة هجوم إرهابي محتمل على متن رحلة "سكاي كوريا 501
..."التابعة لطيران (سكاي كوريا) المتجهة من "إنتشون" إلى "هونولولو
.وما يثير للقلق أكثر هو أن السبب المحتمل هو هجمة إرهابية
صوّر أحد ركاب الطائرة هذا الفيديو
.ورُفع من خلال خدمة إنترنت شركة الطيران
وقد عُزلَ المشتبه به "ريو جين سوك" الظاهر في الفيديو
.والذي قد نشرَ تهديداً بتنفيذ الهجوم الإرهابي أمس
- الوفاة نتيجة لوقوع هجمة إرهابية محتملة -
،هذا كل ما وردنا من معلومات حتى هذه اللحظة
،لكن وفقاً لبلاغ من أحد ركاب الرحلة
أن الطائرة شهدت هزات عنيفة
.والركاب في حالة من الذعر والارتباك الشديد
،ورغم ما حدث
.لم تستجب شركة الطيران ولا الحكومة لمطالب التوضيح
،كما ورد في الصحف
رفعَ المشتبه به "ريو" مقطع فيديو يحتوي
،على تهديد إرهابي على الإنترنت
.ونفذ هجوماً إرهابياً بيولوجياً على متن الطائرة
هذا الفيروس شديد العدوى
،وعلى عكس الأمراض المعدية بصورة طبيعية
.يتضح أنه مميت جداً -
أهو ذلك الشخص؟ -
لقد مات؟
وعلمنا أن الإرهابي
،قد مات بسبب الفيروس
.وتوفي القبطان "وون دونغ يون" بعد تعرضه للعدوى
ألا يجب أن نتحقق من المصابين بالعدوى؟
!أيتها المضيفات! أيتها المضيفات
...تتعاون الحكومة -
!أيتها المضيفات -
مع الولايات المتحدة
من أجل هبوط الطائرة
.ومعالجة الوضع في أسرع وقت ممكن
،أعزائي الركاب وأفراد عائلتهم والمواطنين
...نطلب ثقتكم
إنه فيروس؟ مميت جداً؟ -
.فيما نعمل على إيجاد حلّ... -
!أصيب القبطان بعدوى ومات
إذاً، هل سنصاب جميعنا بالعدوى؟
سنصاب بالعدوى؟
لماذا لا يعمل الهاتف؟
.لأن الكثير من الناس يتصلون في نفس الوقت
.الجميع يحاول
!مات "بيل هو" بسبب ذلك الفيروس وأنا كنت بجانبه
هل أنت جاد؟
!أيتها المضيفة -
.أنا آسفة -
!انتظري -
!توقفي
!أخبرينا بشيء على الأقل
ألا نحتاج للخروج من الطائرة؟
في حين أن الشرطة أحالت التحقيق إلى العلن
.ونشرت تفاصيل عن المشتبه به
."اسمهُ هو "ريو جين سوك
.عمل بمنصب كبير الباحثين في شركة أدوية متعددة الجنسيات
،وفي الوقت الراهن
،شُكلت فرقة مكافحة الإرهاب في المطار
.وسيصل أفراد عائلات ركاب الطائرة إلى قاعة اجتماعات قريبة
،تحقق من جميع كاميرات المراقبة بالقرب من منزله
.واكتشف إن كان يأتيه أي زوار
!تعم الفوضى الحيّ
لا أعرف كيف تسرّب موقع منزله
.لكن حتى لو أكدنا أن الحيّ آمن، فالمعمعة قد حدثت
.وصلت للتو شاحنة تطهير من الفيروسات
هل أمي على متن تلك الطائرة، يا أبي؟
.وصلتني مكالمة منها
يمكن إجراء مكالمة من على متن الطائرة؟
.أجل، على متن تلك الرحلة
.لقد قالت بضع كلمات وانقطع الاتصال
أين أنتِ؟
.قالوا إن عائلات الركاب في المطار، لذلك سأذهب إلى هناك
.لا تقلقي، ستكون بخير
.لم تصب بنزلة برد قط
.عدم تواصلنا مع  الطائرة يدفعني إلى الجنون
أين يعمل ذلك الوغد؟
."شركة "بريكوم
!عدم تعاونهم دليل على إخفائهم لشيء ما
وإلا لماذا يتجنبوا التحدث؟
ماذا يجري؟ -
.لا عليكم. مجرد دوار -
.أشعر بالدوار
!يا هذا
!استدعوا شخصاً -
!أيتها المضيفات -
.كلا، أنا بخير
.شي يونغ" في حالة حرجة"
!"شي يونغ"
.أنا خائفة
.لا يمكنني فعلها
!لا يمكنني فعل هذا بعد الآن
.الركاب في حالة من الفوضى
.يريدون منا عزل المصابين بالفيروس
،أولئك الذين يظهر على جلدهم الثآليل
.فليتوجهوا إلى مؤخرة الطائرة
.أما من هم بخير، فليتوجهوا إلى المقدمة
!تتواجد الطبيبة في المؤخرة
،لو شعرتم بالمرض أو عانيتم من الحمى
،أو ظهرت الثآليل على جلدكم
.فأرجو منكم التوجه إلى مؤخرة الطائرة
لحظة! أهذه ثآليل؟
.ماذا تقصد؟ إنها إكزيما
.تبدو مثل الثآليل -
!ليست كذلك -
هل تحمل شهادة طبية؟
لماذا سأحمل معي شهادة طبية للإكزيما؟
."لنذهب يا "سومين
ألا يمكننا العودة للخلف وحسب، يا أبي؟
كلا. لماذا سنعود؟
لنعود وحسب يا أبي، حسناً؟
.كلا، هذه مجرد إكزيما
.لا يجب عليك العودة للخلف
...يا سيد -
!لا تلمسني -
!لا تفكر في إنقاذ حياتك وحسب
ألست محقاً؟ ألا تتفقون معي؟
.لنعود للخلف، يا أبي
!لنعود أرجوك
هل أنت بخير؟
.أولئك الذي ظهرت عليهم الثآليل يجلسون في الخلف
.أنا آسفة. حدث هذا بسببي
لماذا تعتذرين؟
.لا بأس
هل يمكنك سماعي؟
هل يمكنك إعطائي تلك المخدة؟ -
.أجل -
.ناولني دوائها
لماذا ينبغي أن نكون في الدرجة الاقتصادية؟ لماذا؟
.اهدأ من فضلك! أنا هنا لتقديم المساعدة
،فريق الاستجابة للطوارئ مع مدير سياسة الطيران
،"ووزيرة النقل "كيم" ووزيرة الصحة "جونغ مي أوك
و"كيم ميونغ شيك" من المركز الكوري للسيطرة على الأمراض والوقاية منها
.سيغادرون جميعاً إلى الولايات المتحدة
.سيعملون على معالجة الوضع بمجرد وصولهم
."في هذه الأثناء، نتلقى المزيد من المعلومات عن "ريو جين سوك
- غرفة انتظار للعائلات -
.كان هادئاً للغاية في صغره
،يصفه الجيران بأنه شخصاً غريباً نوعاً ما
.حيث تسبب بصراع كبير بشأن قمامة
،وفي ضوء كل ما ذكر
.يقارن البعض بينه وبين مطلق النار في حادثة لاس فيغاس الدموية
أولاً، إنه من النخبة وينحدر من عائلة ثرية
،شقته باهظة التكلفة
.لذلك، فهو لا يعبر عن غضب تجاه المجتمع
هذا مثل حادثة ساحة "سانت لامبرت" في بلجيكا
.عندما شن رجُل هجوماً
،هذا النوع من الهجوم غامض
.حيث يقع اختيار الضحايا بشكل عشوائي
.وأيضاً قتلَ المجرم نفسه
."وهذا يعرف باسم "عملية انتحارية
.وفي عصرنا هذا، لدينا كوارث من هذا النوع أيضاً
أليست هذه هي طبيعة الكارثة؟
يصبح الناس ضحايا لمجرد وجودهم في مكان معين
.وفي وقت محدد
.انتظر لحظة، أيها القبطان
.المعذرة
ما رأيك في نقل القبطان الثاني إلى المخزن؟
.يبدو المكان خطير هنا
.لكن أعتقد أنه أكثر خطراً هناك
.جثة الإرهابي والركاب الذين لقوا حتفهم هناك
كم لديكم من اسطوانة؟ -
ماذا؟ -
.اسطوانات الأكسجين المخصصة للمقصورة وليس الأقنعة
.أعتقد حوالي 20 اسطوانة
ما رأيك في استخدامها للركاب الذين يعانون من مشاكل في التنفس؟
.هذا خافض حرارة
.يجب أن تصمد إلى أن نهبط
.انظر لعدد الصحفيين
."يا لأوغاد شركة "بريكوم
.لا يوجد وقت لهذا
.لم تصدر المذكرة بعد
.أعتقد لعدم كفاية الأدلة
!لا يوجد وقت لدينا لتصرفكم هذا
!إنكم تعرقلون سير التحقيق
.تعاونوا معنا وحسب، حسناً؟ ابتعدوا
!لا علاقة لنا بهذه القضية
!أحضر مذكرة إن أردت الدخول
حصلنا على المذكرة، صحيح؟
.حصلنا عليها
.لا تكذب علي
،اتبع الإجراءات
...وأظهر صلة الشركة بالقضية
!ثم عُد إلى هنا
!أيها الحقير
!حاولوا تجاوزهم! هيا
."سكاي كوريا 501"، "سكاي كوريا 501"
...يا سيدي، هذا
نعم؟
."سكاي كوريا 501"
.لا يسمح لك بالهبوط. عد إلى مسارك
،يا برج المراقبة
هذه طائرة "سكاي كوريا 501"، هل يمكنك سماعي؟
لم أفهم ما الذي تتحدث عنه؟
.نتيجة لوقوع هجوم إرهابي، طلب تصريحكم للهبوط قد رُفض
،من دون تلقي أي إشعار آخر
.لن يسمح لكم بالهبوط في أي مكان في الولايات المتحدة
!نحن في حالة طوارئ
.يوجد 150 شخصاً على متن الطائرة وجميعهم في خطر محدق
.آسف، هذا الأمر خارج صلاحياتي
.حاولنا الاتصال بأعضاء مجلس الشيوخ في البيت الأبيض
- مجلس الأمن الوطني -
.لكن كان هذا بلا فائدة
،أنا واثقة أنك تعلم
.كلما طالت مدة بقائهم في تلك الطائرة، ازداد الوضع خطورة
.إنهم يرفضون تماماً
.قالوا إنهم لا يستطيعون تحمل هذه المخاطرة دون معرفة أي شيء
.إن انتظرنا أكثر قد لا يتبقى للطائرة وقود للعودة
،في طريق عودتهم
.سنحاول بطريقة ما تأمين الهبوط لهم في بلد آخر
.نعم يا سيدي
.سنعود
.أعطِ الأمر
.سكاي كوريا 501، نطلب منكم العودة
هل تسمعني؟
.عُد إلى مطار "إنتشون" رجاءً
الطيار المساعد "تشوي"؟
.أسمعك
.سكاي 501 تعود
!تحقق من مستويات الوقود -
!سكاي 501 تعود -
،رحلة سكاي 501
،بعد المعاناة من هجوم إرهابي غير مسبوق
.أُبلغ أنها ستعود إلى كوريا
،كان الركاب على وشك الهبوط لتلقي العلاج
...لكن ليس واضحاً ما حدث
.مهلاً لحظة
هل سنعود؟
.لقد رأينا الأخبار
.أنا آسفة
هذا جنون. نعود؟
كيف يمكننا الانتظار لساعات طويلة؟
!تباً، لا يمكنني فعل هذا! لا أستطيع الانتظار أكثر
!اهبطوا في "هاواي" الآن! الآن
.لن تسمح لنا الولايات المتحدة بالدخول
.لقد رفضوا السماح لنا بالهبوط، لذا سنعود
.سنموت جميعاً في هذه الحالة
- !ستعود رحلة "كي آي 501" إلى كوريا -
!مرحباً؟ عزيزتي
!عزيزتي -
يا عزيزي؟ -
هل تسمعيني؟ -
.أسمعك -
كيف حالك؟ هل أنتِ بخير؟
كيف حال "مين جونغ"؟
إنها بخير. هل صحتكِ على ما يرام؟
ألم تتأذي؟
.أنا بخير، لكن الوضع فوضوي تماماً هنا
.أنا خائفة
.اصمدوا لوقت أطول وحسب. نحن نعمل على إيجاد حل
هل هذا صحيح؟ هل يمكنكم إصلاح كل شيء؟
.لا تقلقي
آلو؟ عزيزتي؟
مرحباً؟
الطائرة ستعود أدراجها؟
لم تسمح لها الولايات المتحدة بالهبوط؟
.هذا هو الوضع الحالي
ما هو الوضع في الطائرة؟
.لحسن الحظ، يوجد طبيب على متن الطائرة
.وطاقم الرحلة يبذلون قصارى جهدهم
ما هي خطتكم عندما تحط؟
.سيُشكل نظام حجر صحي قريباً
!انتظر لحظة -
!أخبرنا شيئاً رجاءً -
.أنا غاضبة للغاية
.لقد أصبحنا فئران تجارب لديه
!أيها الرقيب -
هل حصلنا على المذكرة؟ -
...كلا، لكن
.هناك امرأة رأتك على شاشة التلفاز
.وهي على الهاتف الآن
.تريد التحدث إليك
."إنها موظفة في "بريكوم
مرحباً؟
...أنا -
نعم؟ -
لا يمكن تعقب هذه المكالمة، أليس كذلك؟
.كلا على الإطلاق، أنا أتحدث في الشارع
ماذا عن تسجيلها؟
.كلا، هذا آيفون، لذا لا يمكنه تسجيل المكالمات
.لا تقلقي -
هل تربطك أي صلة بـ "بريكوم"؟ -
.كلا، لقد رأيتني أتعارك معهم على شاشة التلفاز
.نعم، تابعي رجاءً
.الوضع مضطرب هنا، لذا يجب أن أكون حذرة
.فهمت، أعلم أن هذا وضع حساس
."يبدو أن هناك شخص هنا تآمر مع "ريو جين سوك
.ما إن رأى الأخبار هرع إلى المنزل، كما لو كان يفر
!سيدتي
.من هذا الطريق رجاءً. الوضع ليس آمناً هنا
من الطارق؟
.لدي طلبية للتوصيل
.انتظر لحظة
ألا يجب أن نكسر القفل؟
!أيها الرقيب، لقد قفز من النافذة
!اللعنة
!أنتم، الطابق الثاني
!أمسكوا به، بسرعة
!توقف مكانك
!من هذا الاتجاه
!تسلقوا
!تسلقوه
ألا يمكنكم تجاوز هذا؟
...تباً، لويت ساقي
!دراجتي
!توقف أيها السافل
!أمسكوا به، بسرعة
!اقبضوا عليه
.لماذا تركض؟ اركب السيارة
!أيها الجبان -
لماذا تنعتني بهذا؟ -
!طارده
!انطلق أسرع -
!إلى الأمام -
!ابتعدوا عن الطريق
.انعطف يساراً
!اليسار
!انطلق أسرع -
.أنا أقود بسرعة -
.يا إلهي
!إلى اليمين، انعطف يميناً
.إلى اليمين
.بربك، أسرع قليلاً
!أسرع -
!أنا أحاول -
!أنت، هذا سريع للغاية
!اتبعه
!سريع للغاية
ماذا يجب أن أفعل؟
!انتبه
."أوه سونغ هون"
أنت "أوه سونغ هون"، أليس كذلك؟
ماذا؟ الأمر ليس كذلك. لماذا تطاردني؟
.أيها الوغد
.أنت رهن الاعتقال بصفتك شريك في الهجوم الإرهابي
!تعال إلى هنا
هل أنت بخير؟
.تباً
.أيها الأحمق
.سيدي، لا تتحدث
!إنك تنزف كثيراً
!نحن بحاجة لسيارة إسعاف هنا
!ليستدعها أحد ما
!اللعنة -
.أنت تقول إنك لست شريكاً -
إذاً لماذا هربت؟
.كنتُ خائفاً
!لقد خدعني أيضاً، ذلك الوغد
."استمر بالقول إنه فُصل ظلماً من "بريكوم
.اعتقدتُ إنه يستحق الشفقة
ماذا تقول؟
...ما حدث كان
.قبل بضع سنوات تلقينا فيروساً متحوراً من الشرق الأوسط
.شديد العدوى، يسبب النزيف وخطير جداً ،SC1 يُدعى
.لكن ثلاثة من باحثينا تعرضوا للفيروس
...كان الشخص المسؤول هو
."ريو جين سوك"
الشخص الوحيد
الذي نجا
.أخبر الشرطة إن "ريو" نشر الفيروس عمداً
.قال "ريو" إنه اُتهم ظلماً
.لم يكن هناك دليل لكن الناجي أصر على موقفه
،جلبت الشركة الفيروس سراً
،لذا أصروا أنه كان حادثاً
.وطُرد "ريو" دون توجيه أي تهم له من قبل الشرطة
لكن ذلك الوغد "ريو" بوجهه البريء
،توسل لي أن أرسل له عينة
...قائلاً إنه يريد تبرئة اسمه والعودة لوظيفته
هناك ناجٍ؟
أين الشخص الذي نجا؟
."الجثة من منزل "ريو جين سوك
قالوا إنهم سيستنبتون الفيروس
المستخرج من تلك الجثة، هل تم ذلك؟
هل يمكنهم تحديد نوع الفيروس؟
،نعم، يستغرق الأمر ساعتين فقط
.لذا لا بد أنهم حصلوا على النتيجة الآن
[المركز الوطني لمكافحة الإرهاب - فريق المراقبة الجوية]
!سكاي كوريا 501
.سرعتك 0.85 ماخ
هل هذا صحيح؟
.نعم
لماذا تطير بهذه السرعة؟
هل من خطب؟
هل أمّنتم أي مكان للهبوط في طريق العودة؟
نحن نتفاوض. هل من خطب؟
.لا أشعر أنني بخير
متى ظهرت هذه الثآليل؟
.لا أدري
.خذي جرعة من خافض الحرارة
.كلا، لا يوجد ما يكفي
.أنتِ رئيسة مضيفات الطيران
.الجميع يتكلون عليكِ، المضيفين والركاب
.كنتُ أخطط للاستقالة بعد هذا العام
.سأُزوج أختي، ثم أستقيل
.يجب أن تزوج نفسها بنفسها
لماذا تعتمدُ عليكِ؟
.أنت محق
.سأستقيل عندما نهبط -
.نعم، استقيلي على الفور -
هل كنت طياراً؟
.منذ زمن بعيد
لماذا استقلت؟
!سيدي
.أحد المسافرين طيار
.القبطان "بارك جاي هيوك" من الدرجة الأولى مع خبرة كبيرة
...لكن
.كان الطقس سيئاً في ذلك اليوم أيضاً
."الطيار المساعد "تشوي
.أحد الركاب طيار
هل تعلم بهذا؟
.كنا على وشك الهبوط، عندما اشتعلت النيران في أحد المحركات
،أردت الهبوط اضطرارياً
.لكن برج المراقبة في النرويج اعترض
،قالوا إن الرياح قوية للغاية
.وأنه من الأفضل العودة والهبوط في مكان آخر
،لكن بسبب مشكلة المحرك
.اعتقدتُ أنه من الأفضل المخاطرة مع الريح
.سمعتُ بهذه الحادثة
.احترقت الطائرة، لكن نجا جميع الركاب
،مضيفتان في مؤخرة الطائرة
ساعدتا الركاب على النزول
.توفيتا عندما اشتعلت النيران في الطائرة
...لأن الركاب الذين حاولوا أخذ أمتعتهم سدوا المخرج
...إحدى المضيفتين
."كانت زوجة الطيار المساعد "تشوي
ربما
.كان يجب أن استمع للبرج بدلاً من الإصرار
.سألتُ نفسي آلاف المرات
...منذ ذلك الحين
.لا أستطيع الطيران وحسب
...عندما أستقل الطائرة لا أستطيع حتى التنفس
.رئيسة المضيفات تتحدث
هل تذكرين أن هناك طياراً بين الركاب؟
."بارك جاي هيوك"
.نعم
.يجب علينا جعله يستعد تحسباً لأي طارئ
!"الطيار المساعد "تشوي
.كانت والدة "ريو" عالمة أحياء مجهرية مشهورة
."لا أتذكر اسمها. كانت تضغط على "ريو
.كان عندما يشعر بالتوتر يستلذ بقتل الحيوانات
...أخبرنا الشركة بذلك بالطبع وأوقفوه، لكن
.أعتقد أنه فعل ذلك من أجل الانتقام
.رأيته بعينيّ
،عندما كنا نحتضر في المختبر
...عيناه
.كانتا تضحكان
.كان زملائه يتألمون
.وكان يضحك
."أحضرتُ عينة من الفيروس من الجثة التي كانت في منزل "ريو
هل يمكنكِ التعرف عليه؟
كيف يمكنني نسيان هذا؟
.لقد عثروا على مضاد للفيروس
هل أنت متأكد؟
.نعم، لقد أخذ "ريو" الفيروس من "بريكوم" واستخدمه في الهجوم
"الفيروس من الجثة، والفيروس من "بريكوم
.إنه نفسه
كم عدد القوات التي نستطيع إرسالها إلى "بريكوم"؟
هل أنت بخير، أيها الطيار المساعد؟
هل يمكنك فعل ذلك؟
.لقد حلقت بطائرة 777 من قبل، لذا لن يكون الأمر مختلفاً كثيراً
.فريق الدعم الفني على أهبة الاستعداد
،لذا حتى لو حدث شيء ما
.لن يكون الأمر صعباً للغاية
!هل أنت مجنون؟ ستقتلنا
.أفسحوا. لا وقت لدينا
!أفسحوا
!أيها الأوغاد
ما الذي يجري؟
!ابتعدوا عن الطريق
!كلا، ليست مصابة
ما خطب الفتيات؟
أنتن، ماذا لو أُصيب كل الأشخاص هنا؟
!اخرجي! الآن -
!كلا، هذا ليس صحيحاً -
ألن تتوقف؟
أتوقف عن ماذا؟ -
.كان من الممكن أن يكن هؤلاء الفتيات بناتك -
!لا يمكننا جميعاً أن نحاول إنقاذ أنفسنا فقط
.انظري إلى هذا. انظري، لقد رأيتُ هذا لديكِ سابقاً
إنها ثآليل، أليس كذلك؟
!اذهبي أنتِ أيضاً، جميعكن -
!توقف عن هذا -
!اخرج -
!قلت توقف -
يا إلهي، أليس لديك أطفال؟
.حسناً يا فتيات، تعالين معي
.توجد طبيبة هناك، سيكون الأمر على ما يرام
.لا بأس
.يا أيتها المرأة
لا يمكنكِ العودة إن خرجتِ، هل تعلمين؟
،في هذه الطائرة الصغيرة
.من المبالغ فيه بعض الشيء طرد الناس
.نحن نحاول حماية أرواحنا فحسب
.ستموتين إن غادرتِ هذا المكان
.انظر إلى القلة المتبقية. لقد طردت الجميع
انج بمفردك فقط، حسناً؟
!لنفعل هذا يا قوم! كونوا أقوياء
!"سومين"
لقد عدتُ على الفور، أليس كذلك؟
هل يعجبكِ هذا؟
هل يقود أبي الطائرة؟
.نعم
.إنه يخاف من الطائرات
هل قدت طائرة ولو مرة واحدة منذ ذلك الحين؟
.أنا واثق أنني أستطيع فعل ذلك
.اعتدتُ فعل هذا طوال الوقت
هل كنت مسافراً لقضاء إجازة؟ -
.ليست إجازة -
.طفلتي مصابة بالإكزيما
.سخر منها الأطفال الآخرون بسبب ذلك
.كانت تمر بوقت عصيب
.لقد التزمت الصمت منذ وقع الطلاق مع زوجتي
.يقولون إن الهواء النقي يمكن أن يعالج الإكزيما
.صديقي لديه شركة طائرات صغيرة هناك
.قال إنهم بحاجة إلى مدرب طيران
.مجرد تعليم نظري
!افتحوا الباب، الآن
!SC-1 أرونا شهادة التخليص الجمركي لفيروس
!لديكم مضاد فيروسات ولقاح
!أحضر المذكرة
!أرنا الدليل
هل تعلم أن هذا غير قانوني؟
،قبل أن نحضر المذكرة
.يجب أن تكونوا أذكياء وتستمعون له
!أعطونا اللقاح ومضاد الفيروسات، وخففوا جريمتكم
.إن انكشف هذا، لن ينتهي الأمر بإفلاسكم
هل لديكم دليل؟
تريدون الدليل؟
.عندما تهبط الطائرة، سنتعقب مصدر الفيروس
من أنتِ؟
.أنا وزيرة وزارة الأراضي والبنية التحتية والنقل
.تعاون معنا وحسب
الفيروس الذي اُستخدم في الهجوم
أخذه "ريو جين سوك" من مختبر
."في مقر عمله السابق بـ "بريكوم
لحسن الحظ تملك "بريكوم" علاج ولقاح مضاد للفيروسات
.سيقدمونه للضحايا مجاناً
!عثروا على العلاج! أُعلن عن هذا للتو
!عثروا على علاج
.وردتني مكالمة. اُعلن عن هذا في نشرة الأخبار
!لقد وجدوا علاج! وجدوا علاج
!لقد وجدوا علاج
!سنعيش -
هل هذا صحيح؟ -
.ما زلنا سنحيل القضية إلى المحكمة
.استعد جيداً
هل هذا مؤكد؟ -
.نعم، إنه كذلك -
.عثروا على علاج
حقاً؟
.هذا رائع
.هذا مطمئن، علمتُ أنهم سيجدونه
مرحباً؟
!عزيزتي
كيف عثرتم عليه؟
كيف برأيك؟
.هذا ما يفعله المحققون
.الآن كل ما عليكِ فعله هو العودة إلى الوطن وحسب
.هذا أفضل
."كوريا أفضل بكثير من "هاواي
.تماسكي لفترة أطول قليلاً
.حسناً، سأفعل
.كل هذا بفضلك -
!سعادة الوزيرة -
.لقد بذلت مجهوداً عظيماً
.إنه لا شيء يُذكر
.أنا مجرد موظف حكومي. أديتُ عملي وحسب
.في الحقيقة، زوجتي على متن تلك الطائرة
.سمعتُ بذلك
.ساعديهم رجاءً يا سعادة الوزيرة
،أعيديها بأمان
.إلى أن تصل إلى المنزل
.سأفعل
لا بد أن تقبلنا اليابان الآن، أليس كذلك؟
!الطيار المساعد
."يجب أن نهبط في مطار "ناريتا
،كان الطقس سيئاً عند الإقلاع
،لذا أضفنا بعض الوقود الإضافي
."لكنني أشك أنه كافٍ للوصول إلى "سوول
،وبصراحة
.كلانا لسنا في حالة تسمح لنا بالطيران
- "مركز المراقبة الجوية لمطار "ناريتا -
!"كوبو سان"
.يبدو أن طائرة "سكاي كوريا 501" تتجه نحونا
ماذا قلت؟
.إنها الطائرة التي تعرضت لهجوم بيولوجي إرهابي
!سكاي كوريا 501
هل تتجه نحو اليابان؟
.نعم
."سنهبط في "ناريتا
.يجب أن نناقش هذا مع اليابان
.أنا آسف
.لا أستطيع التحمل أكثر
.سأصدر إعلان حالة طوارئ
.أصدرت سكاي 501 إعلان حالة طوارئ
- مركز تحكم العمليات -
أليس "بارك جاي هيوك" هناك؟
.يبدو أنه ليس في حالة تسمح له بالطيران
- مجلس الأمن الوطني -
اليابان؟
،سيداتي وسادتي، لضمان سلامتكم
."سنهبط في مطار "ناريتا
!هيا، لنذهب إلى الخلف
!أثناء الهبوط، يكون الجزء الخلفي هو الأكثر أماناً
سيذهبون إلى اليابان؟
.حالة الطيار سيئة، يبدو أنه مصاب
،هناك طيار سابق بين الركاب
.لكن يبدو أنه ليس في حالة تسمح له بالطيران
ما هو ردهم؟
.لا رد حتى الآن
،قلنا لهم إنه يوجد لقاح مضاد للفيروسات
.والطيار مريض
.سأتصل بوزارة الخارجية
...لكن
.سيكون كل شيء على ما يرام. لدينا لقاح بعد كل شيء
.لا تقلق يا رقيب
!ما الذي تتحدث عنه؟ نحن بأمان لأن لدينا لقاح
!الطائرة في حالة سيئة الآن
.اسمحوا لها بالهبوط في مطار عسكري على الأقل
."سكاي كوريا 501"، معكم برج مراقبة "طوكيو"
!لا يسمح لكم بالهبوط
.سأكرر، لا يسمح لكم بالهبوط في الأراضي اليابانية
لمَ لا؟
.لدينا علاج
."رفضت "طوكيو
.إنهم يأمرونهم بمغادرة المجال الجوي الياباني
يمكننا الانتظار... آلو؟ آلو؟
.حاول إخبارهم مرة أخرى
.سيغادر فريقنا الآن مع العلاج
.حاول مرة أخرى
.أخبرهم إننا بحاجة ماسة للهبوط
!قالت حاول مرة أخرى أيها الأحمق
!أيها الرقيب
ماذا تفعل؟
.هذه ليست مسألة بسيطة
.حاول رئيسنا الاتصال بالفعل
!هذا هو التحذير الأخير
.لا يمكنكم الهبوط على الأراضي اليابانية
.نطلب منكم الخروج من اليابان بسرعة قبل حدوث أمر مروع
.لا أستطيع الاستمرار أكثر
."الطائرة تتجه إلى "ناريتا
.خمس دقائق للوصول
.اطلبوا من الطائرات الأخرى التراجع للخلف
!جسم مجهول يقترب
إلى أين ذهبوا؟
!لقد ظهرت أمامهم
.نحن قوات الدفاع الذاتي الجوية اليابانية
.اخترقت طائرتكم الآن المجال الجوي المحظور دون تصريح
.أريد منكم أن تستديروا وتخرجوا من المجال الجوي الآن
!هذا تحذير جاد
.أكرر، سأطلق النار إذا لم تغير اتجاه طائرتك الآن
!هذا هو التحذير الأخير -
."هيون سو" -
!"ما زالوا يتجهون إلى "ناريتا
.لقد أطلقوا طلقات تحذيرية
.لم يفلح التهديد بإطلاق النار
."إنهم متوجهون إلى مطار "ناريتا
دخلت نطاقنا، هل نطلق النار؟
.إنهم يقتربون
.لا يسمح بإطلاق النار
.أعلنا حالة الطوارئ
.يستحيل علينا الطيران لوقت أطول
.أطلب منكم فتح أي مدرج
.سيداتي وسادتي سنهبط قريباً
،بسبب اهتزاز الطائرة
.اتخذوا وضعية هبوط التحطم
!"الطيار المساعد "تشوي
!ظهرت طائرة القوة الجوية مرة أخرى
!إنهم يقتربون وجهاً لوجه
!كلا، هذا خطر للغاية
!"الطيار "تشوي"! "هيون سو
!"هيون سو"
منذ لحظات، الطائرة الكورية سكاي 501
،اخترقت المجال الجوي الياباني
.واستنفرت قوات الدفاع الذاتي الجوية
،متجاهلة المسار المحدد لها -
.هيون سو"! أحضري الطبيبة رجاءً" -
."هيون سو"
."حاولت سكاي 501 الهبوط في مطار "ناريتا
.لقد تخلت عن محاولة الهبوط وتتجه نحو كوريا
،طلبت منا الحكومة الكورية منحهم إذناً بالهبوط
.بما أن الأدوية المضادة للفيروسات واللقاحات في حوزتهم
إلا أن وزارة الصحة اليابانية تعتقد أن هذا الفيروس
،فترة حضانته أقصر بكثير من الفيروس الأصلي
لذا هناك احتمال عالٍ
.أن هذا الفيروس عبارة عن طفرة
،واجب الحكومة الأول هو حماية مواطنيها
.لذا لم يكن أمامنا خيار سوى تجنب تعريض أمتنا للخطر
ماذا يقول؟
!قالوا إنه سينجح بالتأكيد
تعبر الحكومة اليابانية عن أسفها البالغ
،للشعب الكوري
وتتمنى لـ "سكاي 501" الوصول بأمان
.إلى كوريا
.أعتقد أنه لا يوجد علاج
.سيحتاجون إلى ما لا يقل عن بضعة شهور لاختباره
لا يوجد علاج؟
.قالوا إنهم عثروا على علاج
.قالوا إننا يمكن أن نعيش
.لا تتحركوا رجاءً
.كنا قلقين أيضاً، لكن ما قالوه لا يمكن نفيه
.فترة حضانة أقصر قد تعني أن الفيروس تحور
.لذا قد يكون مضاد الفيروس فعالاً وقد لا يكون
.%إنه ليس مؤكداً بنسبة 100
."مين جونغ"
أبي، هل ما قالوه صحيح؟
ألا يوجد علاج حقاً؟
.يزداد الرأي العام سوءاً بعد رفض اليابان
هل ما زلنا نخطط لقاعدة سوول الجوية؟
ماذا تقصد؟
.أعددنا غرف العزل ذات الضغط السلبي للعلاج
...بالنظر إلى الرأي العام، والوضع الحالي
،مات أربعون شخصاً بالفعل
.ويمكننا افتراض أن جميع الناجين مصابين
إن هبطوا بسرعة، سنحصل على الإذن منهم
.ونبدأ في اختبار اللقاح على المصابين في الحال
هل اللقاح غير مجدي؟
،إن كان فيروساً مميتاً للغاية
،وبعد هبوط الطائرة
،وجدنا أن العلاج لم ينجح، وأُصيب شخص آخر بالدعوى
من سيتحمل المسؤولية حينها؟
.لهذا السبب رفضت كلاً من الولايات المتحدة واليابان استقبالهم
.يجب أن نقبلهم
.الناس على الأرض شعبنا أيضاً
.يجب أن نفكر في الخطر الذي سيأتي بمجرد هبوط الطائرة
،حالياً
.يجب أن نفكر في تحجيم الضرر
،هل تقول إننا يجب أن نسقطها
أو ندع وقودها ينفد وحسب؟
هل قال أي أحد هنا مثل هذا الكلام؟
،إن لم نقرر الآن
.هذا ما سيحدث
.أبي
!أبي
هل العلاج لن ينجح؟
.أيها الرقيب
!أيها الرقيب
.يفكر الرئيس فيما يجب فعله، لذا لننتظر قليلاً
ما الذي يجري؟
إن كان هناك علاج، لماذا أرسلت اليابان قواتها الجوية؟
.الأمور ليست جيدة
.نحن لسنا متأكدون من العلاج
.الطقس ليس جيداً
.إن ارتفعت درجة حرارة المحرك قد لا يعمل الطيار الآلي
هل أذهب إلى قاعدة "سوول" الجوية؟
هل يمكنكم سماعي؟ أذهب إلى "سوول"؟
.أيها الرقيب
!أيها الرقيب
ماذا تفعل؟
استمع بانتباه، هل ترى الفيروس هناك؟
.سأحقن نفسي به بما أن يستحيل علي الحصول على إذن
."ما إن أحقن نفسي، اتصل بالوزيرة "كيم
،قل لها أن تعطيني مضاد الفيروسات
.وإن عشت فلتدع الطائرة تهبط
.أعرف ما تقصده، لكن رجاءً يا رقيب لا تفعل هذا
.أنت تعرف كم هذا مخيف
.رأيت حالة تلك الناجية في المستشفى
.لا يوجد وقت وليس لدينا وسيلة أخرى
.إن استمررنا بإضاعة الوقت، سيموت كل هؤلاء الناس
.لا يمكننا الوقوف مكتوفي الأيدي. يجب أن نفعل ما بوسعنا
لن أدع زوجتي تموت بهذه الطريقة، حسناً؟
!قف مكانك
.اللعنة، أيها الرقيب
.أيتها الوزيرة
.حقن الرقيب "كو" نفسه بالفيروس
.نعم يا سيدي الرئيس
.بالنسبة لي، أعتقد أنه أمر خطير للغاية
.نعم
.نعم يا سيدي
ما هذا؟
أنتم أيضاً لن تسمحوا لنا بالهبوط؟
.نحن سلاح الجو الكوري
.أهلاً بكم في كوريا
.سنرافقكم إلى أرض الوطن
.أعتقد أن هذا ليس صائباً. لا يمكننا التراجع
.سنعاني من مأساة أكبر بكثير
.من هنا، أنتم بحاجة لملابس واقية
هل صحيح أن الطائرة اُصطحبت إلى قاعدة سوول الجوية؟
.إنها تسافر بأمان حالياً
هل لديكم تدابير احترازية؟
.لدينا نظام لتقديم الحجر الصحي والعلاج
ماذا ستفعلون إن تفشى الفيروس؟
لا يوجد علاج فعلياً، هل ستضطر سوول للإخلاء؟
.يا أهالي الركاب، سننتقل إلى قاعدة سوول الجوية
!الطائرة متوجهة إلى هناك. لنذهب
،في غضون ذلك، في الموقع الإلكتروني للبيت الأزرق
،رُفعت عريضة ضد هبوط الطائرة
،بسبب الشكوك حول فعالية العلاج
بينما رُفعت عريضة معارضة في نفس الوقت تُطالب بهبوط الطائرة
.وتلقي الركاب للعلاج
- عريضة عبر الإنترنت -
...لقد هرع للداخل للتو، مع مسدسه
!المزيد من مضاد الفيروس
!المزيد
نحن ذاهبون إلى قاعدة سوول الجوية، أليس كذلك؟
هل تسمعني؟
.تغير موقع الهبوط
ماذا تقصد؟ أليس قاعدة سوول الجوية؟
هل حدث شيء ما؟
.قيل لي إن هناك متظاهرين في قاعدة سوول الجوية
!لا تهبط الطائرة
- المحتجون أمام ضباط الشرطة -
- سكاي 501" عبارة عن قذيفة فيروسات" -
- يعبر المواطنون عن غضبهم تجاه الحكومة -
- احتل المتظاهرون قاعدة سوول الجوية -
- الهبوط لأجل من؟ -
- !أسقطوها بصاروخ -
- !ابتعدوا -
- !معدل الوفيات 40٪ سيقتلوننا جميعاً -
- هل يجب أن تهبطوا حقاً؟ -
.هل يقولون لنا أن نموت؟ يجب أن ننجو جميعاً
.لا يفكرون إلا في إنقاذ أنفسهم فقط
.وأنت أيضاً لم تفكر إلا بإنقاذ نفسك
.عندما كنا مرضى
- المتظاهرون أمام ضباط الشرطة -
- يردد المتظاهرون هتافات في قاعدة سوول الجوية -
.بسبب الاحتجاجات، لا توجد مطارات يمكنهم الهبوط فيها
.إنهم يدورون في الهواء وحسب الآن
!يا رقيب
.مستويات الأكسجين تنخفض
!بحاجة للمزيد من مضاد الفيروسات
!المزيد من مضاد الفيروسات
.اللعنة
.أيها القبطان -
نعم؟ -
.لا داعٍ لأن تشعر بالألم
،بالنسبة لي أيضاً
...موت زوجتي
.لم يكن خطأك
.لكنني لم أتمكن منع نفسي من كرهك
،في أوقات كهذه
.يُصاب الناس بالضعف والخوف
- تنتقل حافلات أهالي الركاب إلى منطقة احتجاجات مؤيدة للهبوط -
!ممنوع الهبوط -
!ابتعدوا -
لماذا تلحقون بنا؟
- تنتقل حافلات أهالي الركاب إلى منطقة احتجاجات مؤيدة للهبوط -
.جاءت "مين جونغ" أيضاً
.لماذا؟ لا تلحقوا بنا
- تنتقل حافلات أهالي الركاب إلى منطقة احتجاجات مؤيدة للهبوط -
- !إنهم عائلاتنا أيضاً! دعوهم يهبطون رجاءً -
- بعض المتظاهرين المؤيدين لهبوط الطائرة -
.هناك أشخاص أيضاً يقولون إننا يجب أن نهبط
.يقولون لنا أن نعود
هل من الصواب حقاً أن نهبط؟
ماذا لو نقلنا لهم العدوى جميعاً؟
عمَ تتحدثون؟
!ما زلنا بحاجة للعيش
.لن أموت بهذه الطريقة
.يا عزيزي! انظر
.هذه ثآليل على ذراعك -
...ثآليل -
.لكنني كنت أرتدي قفازات
.دعونا لا نهبط
.لن نهبط وحسب
ماذا لو أصيبت ابنتي وزوجي بالمرض؟
.من الأفضل لي أن أعاني وحدي
.دعونا لا نهبط
.أيتها الطبيبة
إن هبطنا، هل يمكن أن نعيش؟
."سومين" -
!أبي -
لماذا تبكين؟ ما الخطب؟
أبي، هل يمكننا ألا نهبط وحسب؟
.لا أريد أن أنقل العدوى لأصدقائي
.لطالما قلقت من أن يصاب أصدقائي بالإكزيما
الركاب وطاقم الرحلة
.أصيبوا جميعاً
.جميعهم يقولون بأنهم لا يريدون الهبوط
.لأن هذا خطير جداً
...إنهم
.لا يريدون نقل العدوى للآخرين
هل أُصبت بالإكزيما يا أبي؟
هل التقطت العدوى مني؟
.قلت لكِ
.الإكزيما ليست معدية
،حتى لو اضطررنا لإخراج المتظاهرين بالقوة
.يجب أن نجعل تلك الطائرة تهبط
."هناك رسالة تُبث من طائرة "سكاي 501
معكم كوريا سكاي 501. هل تسمعوننا؟
.نحن نسمعك
كلنا هنا على متن هذه الطائرة
.قررنا عدم الهبوط
ماذا تقصد؟
،بالنسبة لي أيضاً
...كل شيء يحدث الآن
.أمر مروع ومخيف
نحن نتفهم
.سبب خوف الناس على الأرض
.لسنا مستاءين منهم
...كلنا
واجهنا كارثة
.لم يكن أحد يريدها
...نحن
.بشر ضعفاء وخائفين
،ولكن بما أننا بشر
.فهناك أمور لا يستطيع فعلها سوى البشر
...نعتزم الآن
.اتخاذ قرار من أجل مصلحة الجميع
...هذا القرار
،هو عدم الاستسلام لهذه الكارثة
.واتخاذ خيار مشرف يتناسب مع إنسانيتنا
،وبالتالي
.لن نهبط
...للمرة الأخيرة
،للمرة الأخيرة
نرسل حبنا
.لعائلاتنا
.سننهي الآن كل الاتصالات
."هذه طائرة "سكاي كوريا 501
.طابَ يومكم
.أمي
آلو؟
مين جونغ"؟" -
!أمي -
أمي؟ -
أمي، أين أنتِ؟
...أين أنتِ؟ أمي
.أحبكِ يا ابنتي. أنا آسفة
.جدتي، أنا خائفة جداً
.أنا آسفة لقولي أن مذاق طعامكِ سيئ
.أفتقد طعامكِ
.لقد كنت متشوقة حقاً لرحلتنا العائلية
،أبي، تلك المكملات الغذائية التي اشتريتُها
.احرص على تناولها بانتظام
جون هيوك"، اعتنِ بوالدتك وأختك، حسناً؟"
.اعتنِ بهم
.خلفه، خبأتُ بعض المال
.اشتر الحلوى التي تحبها
!يا
!أحبكِ
مين جونغ"؟"
لماذا لا يعمل؟
."مين جونغ"
مين جونغ"، هل تسمعيني؟"
!"مين جونغ"
.أيها الرقيب
.قولي لهم أن يعودوا
.قولي لهم أن يعودوا بسرعة
!إنه يتحسن. مضاد الفيروسات نجح
أهو مؤكد؟ -
.قل لهم جميعاً أن يعودوا -
.سأتحمل المسؤولية. مضاد الفيروسات نجح
!"استفاق الرقيب "كو
!اتصل بهم بسرعة. اطلب منهم العودة -
!نعم يا سيدي -
.سكاي كوريا 501
.العلاج فعال. عودوا حالاً
!لا يمكننا الاتصال
.لا نستطيع الوصول إليهم. لقد أوقفوا تشغيل المذياع
هواتف الركاب تعمل، أليس كذلك؟
!أخبر عائلاتهم بسرعة
!تأكدنا من فعالية مضاد الفيروسات
.لا نستطيع الاتصال بالطائرة، لذا اتصلوا بعائلاتكم وأخبروهم
!قولوا لهم ان يعودوا
!اتصلوا بعائلاتكم. العلاج فعال
ما الذي يجري؟ -
.اتصل الآن -
لماذا لا أستطيع الاتصال بها؟
!الرسائل النصية تعمل
!لا نستطيع الاتصال، لكن يمكن إرسال رسائل نصية
!يطلبون منا العودة
!يقولون أن نعود
."أنا المضيفة "إيم تاي أون
!مضاد الفيروس فعال! قالوا إنه نجح
.معكم سكاي كوريا 501
.سمعت للتو بعض الأخبار من الركاب
هل هي صحيحة؟
!الخبر مؤكد! يرجى العودة الآن
هل تسمعني؟
هل سمعت طلب العودة؟
.نعم، لقد سمعت
.شكراً لكم
.يهتف أفراد العائلات ويعانق كل منهم الآخر
.سيداتي وسادتي، الطائرة على وشك الهبوط
،يرجى إعادة المقاعد وطاولات الصواني إلى الوضع المستقيم بالكامل
.وربط أحزمة مقاعدكم بإحكام
.حافظوا على هدوئكم رجاءً واتبعوا تعليمات طاقم الطائرة
.اربطوا أحزمة مقاعدكم رجاءً
.يُرجى فتح ستائر النوافذ وربط أحزمة الأمان
.سلموا لنا الأدوات الخطرة من فضلكم
.أُخليت القاعدة الجوية من المتظاهرين بسرعة
.يرحب المواطنون الآن بهبوط الطائرة
هل تسمعني؟
.نفد الوقود، لذا قد ينطفئ المحرك
.ستضطر إلى إغلاق الطاقة والانزلاق على المدرج
.يجب أن تهبطوا في قاعدة "سوون" الجوية
،إن كنتُ سأنزلق
.من ارتفاع الطيران إلى الهبوط سأحتاج لعشرين دقيقة
.لن أبلغ هذا الحد
،الرياح المقابلة لصالحك، لذا يجب أن يكون الأمر على ما يرام
.أعتقد أن الهبوط في مطار "سونغمو" سيكون أفضل
.لقد هبطت هناك منذ سنوات أثناء تدريبي
.هذا قريب للغاية
.إن لم تتمكن من الإبطاء ستتخطى المدرج
!مع الرياح المقابلة ومدرج واحد فقط، هذا خطير للغاية
.إنها رياح رأسية الآن
.تغير الرياح اتجاهها باستمرار كل 10 دقائق
هل هذا التنبؤ دقيق؟
."تباً، هذا لا يهم! أنا متوجه إلى "سونغمو
."أيها الطيار المساعد "تشوي"! سأتوجه إلى "سونغمو
،بصراحة
،أنا آسف للغاية بشأن ما حدث
،لكن مهما فكرتُ في الأمر
.فلقد اتخذتُ القرار الصحيح في ذلك الوقت
.هذا ما أعتقده أيضاً
.لكنتُ اتخذتُ القرار نفسه
."سنذهب إلى "سونغمو
!هذا خطير للغاية
.سينزلق بسرعة وقد لا تعمل الفرامل
.إن لم يتمكن من إبطاء سرعته، سيتحطمون خارج المدرج
.لقد غير اتجاه الطائرة بالفعل
.لا خيار لدينا الآن
!سيذهبون إلى "سونغمو". استعدوا
،خبر عاجل، من أجل مواجهة النقص في الوقود
."غيرت "سكاي 501" مسارها وستهبط في مطار "سونغمو
.فقدوا الطاقة، لا بد أن الوقود على وشك النفاد
ماذا يحدث؟
ما الذي يجري؟
.لقد اختفوا من الرادار بسب إيقاف المحرك
هل يمكنكم تتبع أي موجات لاسلكية؟
.إنهم ينزلقون الآن مع إيقاف تشغيل المحركات
.إنهم يتجهون إلى المدرج -
.هذا سريع للغاية -
!بهذه السرعة، سيتجاوزون المدرج
!لقد انعطفوا عن المدرج
.إنه يدور لتقليل السرعة
ما هي قراءة ارتفاعي؟
.ثمانية آلاف قدم -
المسافة إلى المدرج؟ -
.ستة أميال
.تغير اتجاه الرياح
!تتناقص السرعة. حان وقت الهبوط
!إنه يستدير مرة أخرى، لقد فوّت الهبوط
...ما الذي -
.سأدور دورة أخرى -
!يستمر الارتفاع بالانخفاض. سيتحطمون
.اشتغل المحرك للتو
!يبدو أنه ما زال لديهم بعض الوقود
،استناداً إلى سجلات بحث "ريو جين سوك" على الإنترنت
والبيانات الورادة من مختبر التحليل الجنائي
،بعد استعادتها من قرصه الصلب
،يبدو أنه بعد وفاة والدته
أصبح مشوشاً، وفقد إحساسه بهويته
.ثم بدأ بالتخطيط لهذا الهجوم
ما رأيك؟
أليست هذه مجرد تكهنات؟
.قد يكون كل هذا مجرد هراء
.أنا أسأل عن رأيك
.لا بد أن لديك رأي خاص
،إن كنت تسأل عن رأيي
لا أستطيع فهم أو التكهن بالأسباب التي تدفع شخص عادي
.لاتخاذ قرار بقتل 150 نفساً
لكن يوجد بعض الأشخاص الذين
.يرتكبون فظائع تفوق المنطق والعقل
.ويستطيعون أن يخفوا من الوجود أعز الناس إلينا
،حسناً، على أي حال
.هذا سؤال من وزير الداخلية والسلامة
،أعتقد أن تضحية الرقيب "كو" كانت استثنائية أيضاً
.رغم أن كمية الفيروس التي حقنها في جسده كبيرة جداً
.ولم يعد قادراً على ممارسة حياته بصورة طبيعية
.وأنتِ قد أمرتِ بالهبوط بدون التحقق التام
،بصفتك مسؤولة من الحكومة
ألا تعتقدين أنه كان قراراً محفوفاً بالمخاطر؟
.لهذا استقلت
!يا سيدتي -
!سومين"، أتيتِ" -
!مرحباً
.مرحباً -
إنه بخير، أليس كذلك؟ -
.بالتأكيد. إنه في الخلف، الجميع هناك
كيف حاله؟
.حاله أفضل الآن
،يقول الطبيب إنه قوي الإرادة
.وسيتنفس من تلقاء نفسه قريباً
هل رأيته يحرك ذراعه الآن؟
حقاً؟ -
.نعم -
.سيتمكن من غسل وجهه بنفسه قريباً
!وعندما تتزوج "مين جونغ" قد يتمكن من المشي
CAPA - Sondos : ترجمة وتدقيق
AsiaWorld.team من موقع